玛尔塔·蒙扎（Marta Monza）教授是一位研究生物学家
在苏黎世大学，她是蒂姆（Tim）在该项目上的第一位博士生
[音乐]她着手研究猫鼬
与一系列独创的实验道具进行沟通之前，
猫鼬今天从他们的睡觉洞穴中出现，我们将尝试做一个
在这里阅读了猫鼬的权限的一章的介绍
卡拉哈里（Kalahari），随着它的临近，每个人都可能会变得兴奋
希望我们会听到不同的警报，好吧，也许您可​​以拉
慢慢地
活泼的掠食者将很难使用，因此玛尔塔选择了次佳的掠食者
东西[音乐]
她记录了他们的报警电话，发现雄猫已经长大
一系列的呼叫类型是一种语言，用于警告其他人有多接近
捕食者是什么，它是什么类型的Kasich和Ben-随着the狼的到来而禁食
猫鼬更接近地面掠食者并为紧急情况做准备
马塔（Mata）花了几个月的时间介绍各种掠食性动物，看看这些电话是否
不一样
她甚至向空中发射了jack狼，看看猫鼬的叫声是否与众不同
在地面和空中掠食者之间，该实验的结果是
尚无定论，但迄今为止其他启示都非常显着，例如
几乎没有描述市场上称为系统的复杂警报
在其他任何物种中，猫鼬都进化出了复杂的预警系统，
他们发出的声音警告空中或地面掠食者会随着
威胁越来越近，所以第一个移动的动物来访者现在我们已经有了
法律文章，以及如何改变它的高度紧迫性，最后他们开始了
关于玛尔塔和她的同事们发现猫鼬是
通话内容复杂，他们彼此发送的消息
截然不同，含义很明确，播放它们以选择录音
您可以准确地预测他们将如何反应这种声音，这意味着猛禽
快到了
你